<X>: А лейка тут к чему ??))
<Y>: Пони- угнетенная людьми группа)
А гендерное неравенство работает вне зависимости от расы или же классификации существа (да, цисгендерный мужчина угнетает тентакли)
Но я сейчас продвигаю новый мета-проект угнетения
С тематикой котов
Всем известно, что если в доме есть ваза и кот, то ваза может ебнуться на пол и разбиться, это всем известная тема
Таких случаев десятки тысяч ежедневно по всему миру, это описывается и в киноиндустрии и в литературе
Вывод- если хочешь, чтобы подаренная тётей ваза была цела, то убей угнетающего ваз кота
Если прямо таки хочется сохранить ему жизнь, то можно просто ампутировать задние ноги, так как они сподвигают его прыгнуть на стол и скинуть вазу
Возвращаясь к тематике самих котов- эти твари угнетают мир просто неебически
Пытаются убить живые и неживые игрушки, душат их лишь с чувством удовольствия
Всем известный факт того, что через 3-4 дня после смерти хозяина они начинают его грызть :3
Так как это классификация кошек, то они не могут осознать себя, т.е. являются тупыми не самоосознанными угнетателями, постоянно орут, ебут кошек на улице, ебошат валерьянки, угнетают вазы, проникают в дома девственниц с захватом территорий ваз и клавиатур, ссут в тапки и прочее и прочее
Это всё статистика, погуглите!
Так что мой проект направлен на уравнение прав ваз и котов, алсо изоляция котов от ваз путем ампутирования задних конечностей в зрелом возрасте возрасте (от 7-ми месяцев), а в дальнейшем- более массивное производство ваз и истребление котов.