Ебаные идеологии..
Феминизм, либерализм, толерантность.. К сожалению, этими терминами (да и многими другими) люди вертят как хотят. Каждый второй внесет что-то своё, а иногда и вовсе извращают. Вместо этих высокопарных слов, существует одно, довольно высокое мнение:
Глупо судить о человеке по его внешности, по его полу, по его национальности, сексуальной ориентации/etc, потому-что не это определяет нас как людей. Каждый человек по-совему индивидуальный- в нем свой набор специфических мироощущений, проявлений характера. Разве эти вещи проявляются гениталиями между membrum inferius liberum? Именно поэтому никто не должен быть притеснен из-за своего пола- ни мужчина, ни женщина. Вполне себе прискорбно слышать вести о том, что юным дарованиям впаривают о том, что основная цель в жизни- выйти замуж "по-любви XDD" за состоятельного человека, а противоположному полу впаривают, что надо быть твердым и нельзя плакать, тем самым лишая детей самостоятельных путей развития, да и общего отличия от других социальных рамок.